Repository: bobRafat/VCM-Localization
Catalog: */ClientUI/CampaignResources.*.resx
Languages: ja

source: Add Task
ja: タスクを追加

source: Campaign
ja: キャンペーン

source: CampaignDashboard
ja: キャンペーンのダッシュボード

# CampaignDashboard1
source: Campaign Dashboard
ja: キャンペーンのダッシュボード

# CampaignModified
source: Campaign has been modified. Do you want to save?
ja: キャンペーンが変更されました。変更内容を保存しますか？

source: Can not copy Indesign Plugin Job
ja: Indesignプラグインのジョブコピーすることができません。

# CompleteCampaign
source: Finish Campaign
ja: 完成したキャンペーン

# CompleteUnfinishedPackageItems
source: You have chosen package in your campaign. Please complete unfinished package items before complete the campaign.
ja: キャンペーンに未完成なパッケージがあります。全てのパッケージを完成してからキャンペーンを終了にしてください。

# FillInInformation
source: Please ensure you have filled in all the information in your property details tab and have uploaded your images in property images tab prior to creating your artwork.
ja: アートワークを作成する前に、詳細タブの項目を全て入力し、画像をアップロードしてください。

source: Media Details
ja: メディア詳細

# NoJobsCompleted
source: No jobs has been completed.
ja: 完了したジョブがありません。

source: Printing Cost
ja: 印刷費

source: Print Options
ja: 印刷オプション

source: Property Details
ja: 詳細

source: Property Images
ja: 画像

source: Save Changes
ja: 変更内容を保存

# SelfCreate
source: My Campaign
ja: 自作

# TotalExclGST
source: Total:
ja: 合計金額(税抜)

source: Attention
ja: 注意

source: CampaignImagesProcessing
ja: キャンペーン画像の処理

source: Campaign Images Queue
ja: キャンペーン画像のキュー

source: CompletedWork
ja: 完成したタスク

# CompletedWork1
source: Completed Work
ja: 完成したタスク

source: CurrentWork
ja: 現在のタスク

# CurrentWork1
source: Current Work
ja: 現在のタスク

source: Delivery
ja: 配送

# DeliveryDetails
source: Delivery or Installation Details
ja: 配送と設置の詳細

source: Delivery Note
ja: 配達受領書

source: Failed Message
ja: 失敗したメッセージ

source: Note
ja: 注意

source: Order Confirmation
ja: 注文確認

source: Processed
ja: 処理されました

source: Processing
ja: 処理中

source: Property Image Id
ja: 画像Id

source: Refresh Page
ja: ページを更新

source: Search Options
ja: 検索条件

source: Signboard Installation Date
ja: 看板の設置日

source: Signboard Installation Note
ja: 看板の設置ノート

# SureCopyCampaign
source: Are you sure you want to copy Campaign
ja: キャンペーンをコピーしてもよろしいですか？

# SureDeleteCampaign
source: Are you sure you want to delete Campaign
ja: キャンペーンを削除してもよろしいですか？

source: UnProcessed
ja: 未処理

source: BANKING DETAILS
ja: 銀行口座の情報

source: Cheque can be made to
ja: 小切手の宛先

# EFTPayments
source: EFT Payments can be made to
ja: EFT支払いの宛先

source: Ref
ja: 基準

source: Remittance Advice
ja: 送金通知書

# TearOffReturnPayment
source: Please tear off & return with payment
ja: 切り取って支払いとともにご返却してください。

source: Order Contact Details
ja: 注文連絡先の詳細

source: PAID
ja: 支払済

source: Comments / Instructions
ja: コメント

source: Inspection Date
ja: 検査日

source: Installation Details
ja: 設置の詳細

source: Job Details
ja: ジョブの詳細

source: Payment Details
ja: 支払いの詳細

source: Production Details
ja: 商品の詳細

source: Property Address
ja: 住所

# QualityAndSatisfaction
source: Quality and satisfaction of print is between you the printer and your customer. Chameleon will not be responsible for any errors appearing in artwork. It is imperative that you provide a printed or online proof of the artwork prior to full print production to ensure customer satisfaction.
ja: 印刷物の品質に関しては責任を負いかねます。アートワークと印刷物の相違が発生する可能性があるため、色校を行なってから印刷会社に発注することをお勧めします。

source: Reload from CRM
ja: CRMからリロード

source: Add Agent
ja: エージェントを追加

source: Add Inspection
ja: 検査を追加

source: Additional Fields
ja: 追加項目

source: Add Point
ja: ポイントを追加

source: Auction Date
ja: 入札日

source: Auction Location
ja: 入札場所

source: Auction Time
ja: 入札時間

source: Bullet Points
ja: 箇条書き

source: Display Image(s)
ja: 画像を表示

# ExceedMaximumUploadLimit
source: You have exceeded the maximum upload limit of 50MB per batch upload. Please reduce and try again.
ja: バッチアップロードの最大容量の50MBを超えました。容量を減らし、もう一度試してください。

source: Image Name
ja: 画像名

# ImagesBeingProcessed
source: Your image(s) are being processed, please wait. Please click Reload Campaign to reload the image(s) or click Display Image(s) to view queue.
ja: 画像処理中です。もう暫くお待ちください。「キャンペーンをリロード」ボタンをクリックして画像をリロードする、または「画像を表示」でキューを閲覧することができます。

source: Listing Details
ja: 物件詳細

source: Listing Type
ja: 物件種類

source: Price Guide
ja: 価格

source: Property Description
ja: 説明

source: Property Summary
ja: 概要

source: Reload Campaign
ja: キャンペーンをリロード

source: Save Property Details and Marketing
ja: 詳細とマーケティングを保存

source: Signboard Description
ja: 看板の説明

source: Signboard Summary
ja: 看板の概要

source: Upload Images
ja: 画像をアップロード

# UploadLimit
source: Please note you can only upload up to 50MB total at a time.
ja: 一度に50MBまでしかアップロードできませんのでご注意ください。

source: Add More Items to Campaign
ja: キャンペーンにアセットを追加

source: Add New Note
ja: 新規ノーとを追加

source: Add Notes
ja: ノートを追加

source: Create Your Artwork
ja: アートワークを作成

source: Delivery / Installation
ja: 配送・設置

source: Edit Existing Task
ja: 既存のタスクを編集

source: Grand Total(Excl GST):
ja: 総額(税抜)

source: Note Name
ja: ノート名

source: Print Options and Delivery
ja: 印刷オプションと配送

# ProcessingRequest
source: Processing request, please be patient...
ja: 処理中です。もう暫くお待ちください...

source: Ready to Download
ja: ダウンロードの準備ができました

source: Ready to Send to Publication
ja: 出版の準備ができました

# SendForApproval
source: Send it for approval to
ja: 承認リクエストを送信

source: Send to Vendor for Approval
ja: ベンダーに承認リクエストを送信

source: Sent to Print on
ja: 印刷リクエストを送信

source: Sent to Publication on
ja: 出版リクエストを送信

source: Task Name
ja: タスク名

# TotalInclGST
source: Total:
ja: 合計(税込)

source: View/Cancel Approval
ja: 承認を表示・中止

source: Rejected Work
ja: 却下されたタスク

source: Complete Artwork For
ja: アートワークを完成

source: Reminder For
ja: リマインダ

source: Create As
ja: 別名として作成

source: Select User
ja: ユーザを選択

source: Retry
ja: 再試行

source: Comment
ja: コメント

source: Reject
ja: リジェクト

source: Send Email
ja: メールを送ります

source: Verify
ja: 確認します
